[Pagbabalik ng Reyna]
[Episode 8]
Anong nangyayari sa kwarto mo?
Buksan mo ang pinto, Siyu!
Buksan mo!
Lu Siyu, buksan mo ang pinto!
Siyu, buksan mo ang pinto ngayon din!
Buksan mo, Siyu!
Buksan mo!
Darating, darating ako.
Ako ito.
wag ka magsalita. Wag kang gumalaw.
Anong meron, Siyu?
Anong tunog yan sa kwarto mo?
Buksan mo ang pinto, Siyu!
Bakit wala kang sinasabi?
Ano ba talagang nangyayari sa loob?
Kailangan mo ba ng tulong?
Wag kang gumalaw.
ayos lang ako.
papasok na ako!
Lu Siyu.
Wag kang gumalaw.
tutulungan kita.
Tutulungan mo ako?
Siyu, bakit mo nilock ang pinto?
Kahit anong mangyari,
tutulungan kita.
Lu Siyu,
buksan mo na ang pinto!
Walang nangyari sa kwarto ko.
Itigil ang katok.
Gusto kong matulog,
kaya syempre kailangan kong i-lock ang pinto.
Kung ano man yan, pwede naman tayong mag-usap bukas.
Hindi.
Kailangan kitang makausap ngayon din.
Buksan mo!
kapatid mo ako.
Ate o hindi, ang sagot ay hindi!
Kung hindi ako sumagot,
aalis siya pagkatapos ng ilang sandali.
♪ Inilalagay ko ang gabi sa aking mga mata ♪
Ano ang sinabi mo?
"Ate o hindi...
♪ Para manatili ka sa tabi ko♪
♪ Laging kumikislap, kumikislap, kumikislap ♪
ang sagot ay hindi."
♪ Nag-set up ako ng luma, sirang radyo ♪
kung...
♪ Para makinig sa iyo ♪
♪ At maramdaman ang paglapit ng ating mga tibok ng puso ♪
ikaw yan...
♪ Ang dalas ay lumalabo ♪
♪ Sa gitna ng mga nawawalang signal ♪
♪ Nahuhuli ko ang mga langgam na humihingal ♪
♪ Hindi mahalagang luha ♪
♪ Dumausdos sa pisngi ko ♪
♪ Bumuhos ang ulan ♪
♪ Maaari ba tayong umibig? ♪
Sabihin mong oo.
♪ Sabay tayong mahulog, okay? ♪
♪ Maaari ba tayong umibig? ♪
aalis na ako.
Bakit ka nasa kwarto ko?
Huli ka rin ba?
ano?
Nagdadalawang isip?
Nagdadalawang isip ka ba
tungkol sa pagtulong sa akin?
Hindi na ako babalik sa aking salita.
Pero kailangan mo munang sabihin sa akin ang totoo.
Maniniwala ka sa akin
kung sasabihin ko sayo?
naniniwala ako sayo.
Dumating ako para hanapin
isang kasunduan sa pag-iingat ng ari-arian
na iniwan ni Lu Sinan.
Yung kasunduan
nauugnay sa
halos 37% ng
Mga pagbabahagi ng Sea of ​​Clouds.
Dapat makuha ko
upang makakuha ng ganap na kontrol
ng lupon ng kumpanya.
Yung kasunduan ba sa kwarto ko?
Ang suite na ito
dating kwarto ni Sinan.
Naiwan siya
isang lock box.
Nakatira ako sa kwartong ito
sa sobrang tagal
at hindi ko napansin na may lock box.
Ang kumbinasyong sinubukan mo...
Anniversary date namin ngayon.
Simula nung nanliligaw ka
kapatid ko...
Kung maling code ang naipasok namin,
Automatic bang magla-lock ang safe?
hindi ito,
ngunit maaari itong mag-set ng alarma.
Saka wag na nating subukan.
Pag-isipan pa natin ito.
Isipin natin kung anong mga numero
gagamitin ng kapatid ko bilang kumbinasyon.
Isa lang ang naisip ko.
Ito ay isang set ng mga numero
madalas kausapin ng kapatid ko.
sa tingin ko...
siguro mas kilala ko siya kaysa sayo.
Ang hanay ng mga numero ay
ang petsa noong una ako
nanalo ng archery championship.
Noong nasa ibang bansa kami,
madalas banggitin ng kapatid ko ang petsang ito.
[May mali. Umalis ka na.]
May mali. Lumabas ka na.
Subukan natin.
Bakit blangko ang lahat ng mga pahinang ito?
[Walang oras! Umalis ka na diyan.]
alis muna ako.
Teka.
sasama ako sayo.
Ye Haimeng!
Nanay.
Kung may sasabihin ka, sabihin mo lang.
Huwag maging pisikal.
Dinidisiplina ko ang sarili kong anak.
Anong karapatan mong makialam?
nanay,
sabihin mo lang ang gusto mo!
Bakit ka ba nagkakaganito?
Lu Siyu,
hindi mo ba naaalala
isang salita sa sinabi ko?
sabi ko sayo
upang layuan ang babaeng ito,
pero anong ginawa mo?
wala akong ginawa.
Wala kang ginawa?
Na nagpanggap na may sakit sa kalsada
at pinatigil si Lin?
Ngayon ikaw na
pagtalikod sa iyong pamilya,
pagtatago nitong babaeng ito
sa kwarto mo.
Hindi ka tatayo
kasama ang sarili mong pamilya—
sa halip, pumanig ka
kasama ang ating kalaban!
Ikaw ba ay isang Lu o isang Ye?
ako...
Hiniling ko sa kanya na tulungan niya ako,
para ihinto ang sasakyan,
at pumanig sa akin.
Wala itong kinalaman sa kanya.
Haimeng.
Well, well.
Ang lakas ng loob mong umamin.
Bilang asawa ng panganay na anak ng aming pamilya,
sa halip na igalang ang mga alituntunin
at etika ng pamilya,
itinakda mo ang iyong mga tanawin
sa sariling kapatid ng asawa mo.
Si Siyu ay iyong bayaw,
gayunpaman ay naglakas-loob kang manligaw nang hayagan
at gamitin siya.
Wala ka bang kahihiyan?
Nakangiti ka pa!
manligaw?
Gamitin?
Kailangan ko bang umasa
ganyang petty tricks para makuha ang gusto ko?
At gayundin,
huwag mong gamitin si Lu Sinan para i-pressure ako.
Namatay si Lu Sinan
3 taon na ang nakalipas.
3 years na akong balo.
meron pa ako
kay Lu Sinan
sertipiko ng kamatayan.
Ang kasal ko sa kanya
matagal nang natapos.
Wala akong etika
o mga obligasyong moral
sa iyo, sa iyong pamilya,
o Lu Siyu.
Kahit anong gawin ko sa kanya,
hindi mo na kailangan
gumamit ng mga salita tulad ng "kahiya"
para insultuhin ako.
Ang tanging dahilan kung bakit nakatayo ka pa rin dito
ay dahil sa kasunduan
Naiwan si Lu Sinan.
Kung gaano ka katuwiran.
Sa tingin mo na ngayon ay legal ka na
pinutol ang ugnayan kay Sinan,
magagawa mo lahat ng gusto mo?
Umalis si Sinan
isang kasunduan sa pag-iingat ng ari-arian.
Pero di ba hinahabol mo
ang aming nakababatang anak
para lang makuha ang iyong mga kamay
yung kasunduan?
Pumasok ka sa kwarto ng kapatid ko
sa kalagitnaan ng gabi
para lang dito?
Nasaan ang dokumentong iyon?
Nasaan ang kasunduan na iyon?
Bakit lahat ng ito ay mga blangkong papel?
Mga blank sheet lang!
Lu Siyue!
Jiang Lin,
ibigay mo kay Nanay ang hawak mo.
[Kasunduan sa Pag-iingat ng Ari-arian]
[Trustor: Lu Sinan]
Signature talaga yan ng kapatid ko.
Napunta ka sa lahat ng problemang ito
para lang dito ha?
[Trustor: Lu Sinan, Ye Haimeng]
[Trustee: Jiang Lin]
Pinangunahan mo ang aking bunsong anak
sa paligid ng ilong,
pero hindi mo pa rin nahanap.
Buksan mo ang iyong mga mata
at tingnang mabuti.
Ito ay
ang real property custody agreement
na iniwan ni Sinan.
[Trustor: Lu Sinan, Ye Haimeng]
[Trustee: Jiang Lin]
Mayroon itong... pareho sa iyo at kay Lu Sinan
mga pirma dito.
Ang kasunduang ito
malinaw na nagsasaad
na kung anumang seryosong
mangyari kay Sinan,
ang 37% ng mga pagbabahagi
sama-sama mong hinawakan siya
ay darating sa ilalim
ang buong pamamahala ng aming pamilya Lu.
Ngayong pumanaw na si Sinan,
ang mga bahaging ito ng magkasanib na pagmamay-ari
ganap na nasa ilalim ng aming kontrol.
Hanggang sa magkaroon ng desisyon ng korte,
walang makakahawak sa mga share na yan.
ngayon,
meron na tayo
ginawang publiko ang kasunduang ito
at kumuha ng probate lawyer
para dalhin ito sa korte.
Hanggang sa magkaroon ng opisyal na hatol,
ang aming pamilya ay
Ang pinakamalaking shareholder ni Mare Nubium.
Ang aming pamilya ay
Ang tunay na may-ari ng Sea of ​​​​Clouds.
Nanay.
tumahimik ka!
Jiang Lin!
Ibalik si Siyu sa kanyang silid.
Hanggang sa pulong ng mga shareholder ng Mare Nubium
at ika-4 na anibersaryo ng kamatayan ni Sinan
tapos na,
bawal siyang lumabas ng kwarto niya!
Nanay.
Nay, hindi mo ako maikukulong.
Hindi mo ako makukulong sa bahay.
Nanay!
Hindi mo ako makukulong sa bahay!
Bitawan mo ako! Bitawan mo ako!
Bitawan mo ako!
Ye Haimeng.
I-drop ang iyong mapanlinlang na mga pakana
at itigil ang pagdadala ng iyong mga tao
magdulot ng gulo
sa aming tahanan at sa Mare Nubium.
Payo ko, tanggapin mo
ang realidad.
At ang aming pamilya
maaari pa ring matiyak na
hindi mo na gugustuhin ang anumang bagay.
Ngunit kung mayroon kang iba pang mga ideya,
mariin kong iminumungkahi
tinalikuran mo ang mga pag-iisip ng paghihiganti.
[Ling Ke]
Nakagawa na ang pamilya Lu
ang kasunduan sa pag-iingat ng ari-arian
[Ling Ke]
sa pagitan mo at ng Sinan public.
Opisyal na inihayag ng ulat sa pananalapi ni Mare Nubium
na 37%
ng mga pangunahing shareholding
ay na-freeze dahil sa paglilitis.
Ang pamilyang Lu, bilang mga katiwala
sa ari-arian ng kanilang panganay,
nagpahayag ng pagmamay-ari
at kontrol ng Sea of ​​Clouds.
At sa loob ng 4 na araw,
gaganapin nila ang 4th anniversary memorial
at opisyal na libing
para sa kanilang panganay na anak, si Lu Sinan.
Ang death certificate na hawak namin
[Lu Sinan] [Lu Siyue] [Lu Siyu]
maaaring maging invalid,
at bilang resulta, maaari tayong matalo
parehong may karapatang gamitin ang Cloud Manor
at pagmamay-ari ng Mare Nubium.
Ms. Ling.
Iwanan ito sa mesa.
[Dagat ng Ulap]
Gusto mong magtanong tungkol kay Haimeng?
tawag ko sa kanya
ilang beses ngayon,
ngunit hindi niya sinagot ang alinman sa mga ito.
Ano ang gusto mong itanong sa kanya?
Ang Engineering Department
dapat natanggap na
ang checklist ng trabaho
para sa funeral process diba?
Oo, mayroon kami.
Hindi mo ba ito isasagawa?
Pakisabi kay Haimeng para sa akin
na hindi ako
sa tapat.
pasensya na po.
Ako ay... masyadong malupit
sa aking mga salita noong nakaraan.
[Dagat ng Ulap]
ayos lang.
Hindi ko rin naman isinasapuso.
Haimeng...
Ang kanyang alitan sa pamilya Lu
umabot na sa rurok nito.
[Dagat ng Ulap]
Kung matatalo siya
ang laban na ito,
hindi siya magkakaroon
isa pang pagkakataon upang ibalik ang mga bagay.
May plano ka ba
para tulungan siya?
Oo.
Gusto mo bang sumama sa amin?
pwede...
pwede ba?
[Dagat ng Ulap]
may tao ba dyan?
May tao ba sa labas?
Buksan mo ang pinto!
Anong ingay yan?
Galing ito sa kwarto ni Siyu.
Dahil sa nangyari noong gabing iyon,
Hindi nakinig si Siyu kay Madam
at nakipag-ugnayan kay Ms. Ye.
Galit na galit si Madam,
so she asked me to lock
lahat ng pinto at bintana ng kwarto niya.
Siyu ay bata pa.
Hindi natin siya mahatak dito.
Baka tungkol pa rin kay Sinan.
Magdaraos ba sila ng libing para kay Sinan?
Oo,
naipadala na ang opisyal na paunawa.
4 years na pala.
Ayusin ang higit pang mga security guard
para bantayan si Siyu.
Naiintindihan ko, Chairman.
Maaari bang may magbukas ng pinto para sa akin?
[Tito Mo]
[Lu Siyue]
[Nanay]
[Jiang Lin]
Bayaw.
Siyu,
tigilan mo na ang pagtawag sa akin.
Sobrang busy ko
at wala nang panahon para iligtas ka ulit.
Hindi ko hinihiling na iligtas mo ako.
Umakyat ka man lang
at tingnan mo siya para sa akin.
Bakit hindi ko man lang siya makontak sa phone niya?
[Haimeng]
[Bata]
Hindi pa rin siya sumasagot.
Saan siya nagpunta?
Ang gulo diyan.
Hindi na sana siya bumalik
kay Mare Nubium mag-isa, gagawin niya?
Hindi naman siya basta-basta susuko ng ganito
diba?
Sino ito?
Sino ang nasa labas?
Ako ito.
Ikaw Haimeng?
ayos ka lang ba
Nakita mo na ba ang balita?
May libing na naman sila diba?
Kaya ano ang gagawin mo?
Ye Haimeng.
Naririnig mo ba ako?
Ikaw Haimeng?
Sagutin mo ako kung naririnig mo ako.
Haimeng!
Sagutin mo ako kung naririnig mo ako!
Ikaw Haimeng?
Hindi naman kayo nahirapan ng nanay ko at ng iba di ba?
Muling sumiklab ang iyong mga dating sugat?
Mangyaring, huwag ipilit ang iyong sarili.
Huwag hayaang
sumiklab muli ang iyong mga dating pinsala.
tutulungan kita.
Kapag nakalabas na ako, tutulungan kita,
ate.
Lu Siyu...
Bakit ang bait mo sa akin?
ako...
Dahil ba sa...
Sinan?
Syempre hindi.
Kahit kailan hindi kita inisip
bilang extension lang ng kapatid ko.
At siguradong hindi ako mabait sayo
dahil sa kapatid ko.
may pakialam ako sayo
kasi...
deserve mo yan.
ano?
Kahit hindi ka maintindihan ng iba,
alam ko
na ikaw ay banayad, mabait, at taos-puso.
Hindi ka kasing lakas
gaya ng nakikita mo.
Hindi ka dapat tratuhin ng ganito.
♪ Baby, tulog ka na ba? ♪
♪ Huwag sumagot ♪
Salamat... Siyu.
♪ May natitira na lang ♪
♪ Ang pag-uusap namin noon ♪
♪ Baby, nagbago ka na ba? ♪
♪ Hindi naman mahalaga ♪
♪ May isang panaginip ♪
♪ Yung iniimagine kong kasama ka ♪
♪ Hindi ko na sasabihin ♪
♪ Manatili ka sa tabi ko ♪
♪ Kahit na pahirap ♪
♪ mananatili pa rin ako sa tabi mo ♪
♪ Parang isang ilusyon ang lahat ♪
♪ Hawakan mo ako ng mahigpit ♪
♪ Huwag mong bitawan ang pangarap na ito ♪
Kami...
♪ maghihintay ako ♪
♪ At yakapin ang hinaharap ♪
♪ Hindi ko binitawan ♪
♪ Pag nahulog ako ♪
♪ Mangyaring saluhin ako ♪
♪ Huwag mo lang sabihin na naiintindihan mo ♪
Tulungan mo naman ako minsan...
Lu Siyu.
Okay.
Ano ang kailangan mo?
Kinabukasan
ay ang pampublikong libing ni Lu Sinan,
na din kapag ang shareholder equity
ng Dagat ng Ulap
matatapos na.
Kailangan kong kunin mo ang libro
na may personal na pirma ni Lu Sinan
at hanapin si Tan Xin
bago ang pampublikong pagpupulong.
Libro ng kapatid ko?
Nasaan si Tan Xin?
Ihahatid ka ni Tan Xin
para makipagkita sa ating abogado.
At tutulungan ka ng abogado
na ayusin ang pagpapatunay.
Kailangan mong magpakita
sa pampublikong pagpupulong ni Mare Nubium
kasama ang ulat ng pagpapatunay na iyon
sa makalawa.
Anong "ulat sa pagpapatunay"?
Gusto mo pumunta ako sa Mare Nubium?
Pero ako sa kasalukuyan
nakakulong sa kwarto ko.
Lu Siyu...
Dapat sumama ka.
Pangalawang beses na ito
na pinanghawakan ng mga pamilyang Ye at Lu
isang pampublikong libing para kay Lu Sinan.
Ngayon, mayroon pa
isang buong media conference.
parang
ang probate case ni Lu Sinan ay
sa wakas ay malapit nang magkaayos
minsan at para sa lahat.
Si Ye Haimeng ang Presidente ni Mare Nubium
pagpunta sa pampublikong hatiin
ang pinagsamang mga ari-arian na ibinahagi niya kay Lu Sinan?
Ang mga bahagi ni Ye Haimeng ay tiyak na hindi
kasing laki ng pamilya Lu, tama?
Ang kanyang posisyon bilang presidente...
Ms. Lu,
ikaw at si Mr. Jiang
makakabalik ka ba ngayon sa Mare Nubium?
-Oo!
Mr. Jiang,
pwede ba kitang tanungin ng dalawang tanong?
Ginoong Jiang!
Dalawang tanong lang!
Mr. Jiang,
ay ang Mare Nubium inheritance case
sa wakas ay naayos na ngayon?
[Dagat ng Ulap]
Lu Sinan at Ye Haimeng...
Mangyaring sagutin ang aming mga katanungan!
Ginoong Jiang!
[Kailangan kong kunin mo ang libro]
[na may personal na pirma ni Lu Sinan]
[at hanapin si Tan Xin]
[bago ang pampublikong pagpupulong.]
[Doon ka]
Lu Siyu, dapat kang sumama.
[Ye Bochen]
Siyu, nasa labas ako.
Humanda ka, at ihahatid kita.
Naka-lock ang pinto ng kwarto ko ngayon,
at lahat ng security camera ay naka-on.
alam ko.
Kaya naman lumapit ako at nadistract
ang mga bodyguard sa iyong pintuan.
May ilang minuto ka lang.
Bago mapansin ng iyong pamilya,
bilisan mo at lumabas ka!
Partikular na itinuro sa akin ni Ling Ke
para ilayo ka, anuman ang mangyari.
Okay.
Tara na.
Sinan,
dumating na rin ang araw na ito.